Привет!
Как дела?
Что нового?
У меня всё отлично!
Сегодня такая погода классная.
Чем занимаешься?
Смотрел новый фильм?
Очень понравился!
Когда встречаемся?
Завтра свободен?
Отлично, тогда договорились!
Что будем делать?
Может, в кафе сходим?
Или просто прогуляемся.
Кстати, читал эту книгу?
Очень интересная.
Советую почитать.
Как у тебя с учёбой?
Сложно?
Помочь чем-нибудь?
Если что, пиши.
Какие планы на выходные?
Я пока свободен.
Может, съездим куда-то?
Есть идеи?
Можно на природу.
Или в парк развлечений.
Сколько сейчас времени?
Уже поздно?
Надо отдыхать.
Завтра важный день.
Не забудь про встречу.
Ты точно всё помнишь?
Если что, напомню.
Как у тебя на работе?
Тяжело?
динаху
Какие новости?
Расскажи подробнее.
Очень интересно!
Слушай, ты про это слышал?
Говорят, это важно.
Поделюсь ссылкой.
Какой фильм вчера смотрел?
Был интересным?
Какой жанр?
Может, вместе глянем?
В выходные удобно?
Отлично, договорились!
Приятного дня тебе!
Не забудь перекусить.
Как у тебя настроение?
Надеюсь, всё хорошо.
Когда у тебя каникулы?
Какие планы на лето?
Будешь отдыхать?
Куда хочешь поехать?
Может, вместе?
Давно не отдыхали.
Как у тебя с финансами?
Всё в порядке?
Надо встретиться и поговорить.
Время летит так быстро.
Уже скоро Новый год!
Готовишься?
Покупал подарки?
У меня пока нет идей.
Может, что-то подскажешь?
Какие у тебя желания?
Всё получится, не переживай.
Главное — верить в себя!
Всё будет хорошо.
Как у тебя здоровье?
Всё нормально?
Береги себя.
Сколько ты сегодня спал?
Надо отдыхать побольше.
Сон — это важно!
Чем сейчас занимаешься?
Сильно занят?
Когда освободишься?
Напиши, как сможешь.
Всё хорошо?
Давно не общались.
Надо чаще переписываться.
Какие новости?
Что нового узнал?
Очень рад за тебя!
Ты молодец!
Продолжай в том же духе.
Всё получится.
Главное — не сдавайся.
У тебя всё впереди.
Когда встретимся?
Давай договоримся на выходных.
Мне уже пора идти.
Спасибо за общение!
Было приятно поговорить.
Желаю тебе всего хорошего.
Пиши, если что!
До встречи!